Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Батып бара жатқан күнді безендірген бұлттар құлағыма «Келесі сіздің кезегіңіз» деп сыбырлады.
Бірақ қазір олар уақытты өлтіруден шаршағандықтан, мен олардың кінәсі болатыныма сенімдімін
Бірақ қазір олар жай ғана уақытты өлтіруден шаршағандықтан, мен олардың кінәсі болатыныма сенімдімін
Бірақ мен өз әлемімнің патшасымын
Мен тіпті судың үстіне жүгіре аламын
Мен құлағаннан кейін қайтадан жинала алатын жұмыртқамын
Және тіпті ғарышкер болуды жалғастыра алады
Мен аспаннан жауған моншақтарды жинап алып, жинайтыныма сенімдімін.
Содан кейін бір күні мен өзімнің еркіндігімді білдіретін туды отырғыза аламын
Сондықтан мен жыртылған джинс шалбарымды киіп, сызба әкелетін көз жасымды қайтардым
Мен бір жұтым ауа шығарамын, содан кейін тағы бір жұтамын, өйткені мен қайтадан боксшымын
Сіз жағадан қайту үшін бір ғана мүмкіндік аласыз
Өзің бояған есікті қағып ал
Түрлі-түсті сия екі жолға таралады
Бірақ сіздің гүліңіздің қалай гүлдейтінін өзіңіз шешесіз
Патшалық (1 бөлім)
Уау! таңқаларлық!
Мен көптен бері өлі болсам да
Ыңғайлы
Rei.
Рей-кун, ертеңгі жаңа ойыншылар сайысының финалында бар күшіңді сал
Ертеңгі жаңа ойыншылар турнирінің финалында сәттілік тілейміз.
Сонымен...
…Сонымен
Жер
Иә «Катсудон»
Шошқа еті - жеңейік!
Шошқа еті - жеңейік
Та-даа
Мен оны аламын...
Тағам үшін рахмет.
О! Дәмді!
Дәмді!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не? Ол жай ғана басылды және келді!
Бұл қытырлақ!
Және шырынды!
Дәмді!
Момоның котлеті текшелерге кесілген
Хмм! Дұрыс па?
Ах, таңертең ерте келіп жұмыс істегеніңе рахмет.
Ыстық шошқа котлетінің үстіне шикі жұмыртқаны жардым.
Жаңа қуырылған және үстіне сұйық жұмыртқа құйылған.
Ертең Осака ме? Мұндай жағдайларда сіз белсенді болуыңыз керек.
Сонда сен ертең Осакаға барасың ба?
Сіз осындай оқиғаларға бір күн ерте келесіз, солай ма?
Иә, Кансай Шоги Холл —
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Kansai Shogi Hall-да бірнеше бөлме бар, сондықтан мен сонда боламын.
Мен тұра алатын бірнеше бөлме бар, сондықтан мен сонда қаламын.
Ал Хина, сенің пойызы ертең сегізде кетеді, солай ма?
Хина ертең сағат 8-де Шинкансенде, солай ма?
Сіз жетіге дейін мектепте болуыңыз керек пе?
Сіз сағат 7-де мектептесіз бе?
Ном
Таңертең ерте шықты, мен неге ваннаның суретін салмаймын?
Таңертең ерте, сондықтан ваннаға түсуім керек.
Жарайды.
Хина-чан, маған кәдесый сатып алшы.
Хина, маған кәдесый сатып ал!
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Иә, Хина Чан ертең мектепке саяхатқа барады.
Өте талғампаз болма.
Хинаның саяхаты ертең басталады.
Киотода үш күн, екі түн.
Киотоға 2 түн 3 күн
Ас үшін рахмет
Кешкі ас үшін рахмет.
О... не болды? Бұл жеткілікті ме?
О, не болды?
Бітірдіңіз бе?
Мен... Не екенін білмеймін, бірақ ішім ауырады.
Не екенін білмеймін, бірақ ішім ауырады.
Жақсысың ба? Мүмкін тым майлы болған шығар
Маған көмектес...
Мүмкін тым майлы болған шығар.
Сіздің ішіңіздің ауыруы әдеттен тыс.
Менің ішім ауыратыны сирек.
Сіз дәрі қабылдайсыз ба?
Дәрі алғыңыз келе ме?
Оқу, оқу
Хина-чан, бұл...
Хина, сен...
Мүмкін сіздің асқазаныңыз ауырып тұрған шығар?
асқазаныңыз ауырады дейсіз бе?
Онда.
Иә, оң жағы төмен
Оң жағыңмен жат.
Арқаңызды аздап жылытсаңыз, өзіңізді жақсы сезінуіңіз мүмкін.
Арқаңызды осылай жылытсаңыз, өзіңізді біршама жақсы сезінуіңіз мүмкін.
Оқу, оқу
Иә. Бұл мен Окаға… яғни, Кёма-санға берген уәдем.
Кел де жуынып ал.
Ол ауырып жатыр ма?
Сіз әлсізсіз бе?
Иіскеу
Жақсысың ба, Хина?
Амансың ба? Хина-чан
Оның мектептегі қазіргі жағдайын ескере отырып,
Мен оның мектептегі жағдайын ойласам,
Мен бұл үш күндік, екі түндік сапардың қаншалықты азапты болатынын елестете аламын.
Бұл сапардың екі түні мен үш күні өте азапты болды.
Оны елестету оңай болды
Бұл күн сияқты түсінікті болды.
Жақсысың ба?
Қандай сәнсіз...
Киото Ол жерге барудың қажеті жоқ.
Киотоға барудың қажеті жоқ, сіз білесіз.
Жоқ, мен барамын.
Барыңыз
Менде бару керек деген сезім бар.
Мен баруым керек сияқты.
Әйтпесе мен—
Мен болмасам,
Көп жылдар бойы —
Мен жылдар өткен соң өкінемін,
ересек болғаннан кейін де.
Мен өскенде де өкінетін сияқтымын.
Мен қашып кетпеу туралы естеліктерді алғым келді деп ойлаймын.
Мен қашып кетпеу туралы есте сақтауды қаладым деп ойлаймын.
Қалай болғанда да, мен оны жақсы түсіндіре алмаймын,
Сондықтан жақсы айта алмаймын...
бірақ сіз осындай нәрселерден құтылғыңыз келді, солай ма?
Сонымен, сіз одан құтылғыңыз келді, солай ма?
Сол кезде Такахаши бірден түсінгенін айтты.
Сол кезде Такахаши-кун бірден: «Түсіндім» деді.
Хина-чан, мен жеңемін.
Хина.
Мен жеңемін.
Мен жеңемін деп ант етемін.
Сіз міндетті түрде жеңесіз.
Никайду құлағанша ойнай берді.
Ал менің алдымдағы қыз...
Біз ұрысып жатырмыз
да күресіп жатыр.
Мен міндетті түрде жеңіспен ораламын.
Үйге келгенше жеңемін деп ант етемін.
Ішің жақсы болған кезде бәріміз тәтті дүкенге барайық.
Ішің ауырмаған соң, бәріміз тәтті дүкенге барайық.
Ах... (Нөл) Маған ұнайтын нәрселердің бәрі—
Сіз өзіңізге ұнайтын кез келген қоспаны аласыз.
Оның бәрін қоюға болады.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Рахмет, Кирияма.
Рахмет, Кирияма-кун
Олардың барлығы жеңу үшін күресуде...
Әркімнің өз орны бар...
Олардың дүниедегі бір кішкентай орны.
Жеңіске жету
Иә? Бұл қайда?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен қайдамын?
А... дұрыс.
О, дұрыс.
Осака.
Бұл Осака.
Мен мұнда соғысу үшін келдім.
Жаңа ойыншылар жарысы 26 жасқа толмаған
Жаңа ойыншылар турниріне 26 жастан асқандар қатыса алады
және 5-дан жоғары емес.
5-дан төмен ойыншыларға арналған шахмат матчтары
Финалға 5 сағат беріледі.
Финал ең жақсысы болып табылады және әр ойыншының бес сағаттық уақыты бар.
Ең маңыздысы
Ұрыс түнге дейін жалғасады.
Матч кешке дейін жалғасатын шығар.
Кез келген жағдайда таңғы ас, түскі ас және көп сусын сатып алыңыз.
Қауіпсіз болу үшін таңғы ас, түскі ас,
және көптеген сусындар.
Кирияма бүгін келеді, солай ма?
Кирияма, бүгін осында келесің бе?
Оқу, оқу
Әй, біздің люкті жылатып жіберген.
Ол біздің Хакчиді жылатып жіберген жігіт.
Мен өткен күні Бонбон үшін ренжідім, бірақ...
Бұл бай балаға не болғаны өте өкінішті, бірақ Ямазаки де барын салды.
Ямазаки-сенпай да шарасыз.
Оқу, оқу
Дұрыс, бұл бұрын-соңды болмаған...
Өйткені, оның бұрын-соңды болмаған «Мәңгілік жаңадан келген патша» титулына ие болды!
«Жылдың мәңгілік жаңа ойыншысы» қауіп төніп тұр.
Сіз оны кінәлай алмайсыз.
Оған көмектесу мүмкін емес. Сіздің физикалық жағдайыңызды басқару да шогидің бөлігі болып табылады.
Денсаулықты сақтау ойынның бір бөлігі.
Қарсыласыңыз қандай жағдайда болса да, оны бар күшіңізбен жеңу әдептілік.
Қарсыласыңыз қандай жағдайда болса да, жеңу үшін қолыңыздан келгеннің барлығын жасау - бұл дұрыс этикет.
Жүнкей-сенпай әділ күресті.
Джункей дәл сен қалай күресу керек болса, солай күресті.
Мен қазір ойлаймын
Оның айтқаны кенет есіме түсіп кетті.
Мен титулға қол жеткіземін.
Міндетті түрде тақырып сәйкестігіне барыңыз
Егер мен олай ойламаған болсам,
Бұлай ойламай қалай жасауға болады?
Мен қалай жүре аламын?
Никайдо бұл сөздерді айтты...
Мен Никайду қаншалықты қатты сезінгеніне таңғаламын...
Оны айтқанда қандай сезімде болдың?
ол бұл сөздерді айтқан кезде.
Қателік жасама, Рей Кирияма
Сіз қателеспейсіз, Кирияма Рей.
Дао өздігінен пайда болады
Адам табиғаттан алынған
Табиғат Аспаннан алынған
Аспан Даодан алынған
Руки турнирінің финалы
Бұл жаңа ойыншылар турнирінің соңғы матчы.
Мен Джункей Ямадзакимін
Мен Ямадзаки Джункеймін.
Тыныш
Тыныш.
Тек үзінділердің дыбысы ғана ауаны тербетеді
Тек біздің шығармаларымыздың дыбысы ауаны бұзады.
Айналмалы тесік түзу ме?
Ол Рангинг-Рок сарайын атқылап жатыр.
Сіз оны нығайтып, ұзақ мерзімді шайқасқа шығаруды жоспарлап отырсыз ба?
Ол бұл соғысты ұзаққа созылатын соғысқа айналдыруды көздеп, өзін қамауға алады.
Ойын кезінде «Неге?» деген сұрақ...
Көрсетсем де, «неге?» деп сұрай бердім...
менің басымда айналады.
Менің басымда айналып-толғанып жатты.
Мен оны ойын жазбасын көргенде сезіндім.
Мен матч жазбаларын қарағанымда, мен оны сезіндім.
Сізде ашық қозғалыстар көп болды.
Сіз жақсы жұмыс жасадыңыз, солай емес пе?
Неліктен сіз төрт рет қайталау арқылы тең нәтижеге қол жеткіздіңіз?
Онда неліктен оны Мың күндік қолтаңбаға әкелдің?
Себебі менде ұтымды жүріс болмады.
«Себебі бізге шешуші фактор жетіспеді»
Оған көмектесу мүмкін емес. Сіздің физикалық жағдайыңызды басқару да шогидің бөлігі болып табылады.
Сіз оны кінәлай алмайсыз.
Денсаулықты сақтау ойынның бір бөлігі.
Қарсыласыңыз қандай жағдайда болса да, оны бар күшіңізбен жеңу әдептілік.
Қарсыласыңыз қандай жағдайда болса да, жеңу үшін қолыңыздан келгеннің барлығын жасау - бұл дұрыс этикет.
Жүнкей-сенпай дұрыс күресті.
Джункей дәл сен қалай күресу керек болса, солай күресті.
Дүкендегі жігіттер ол сен қалай күресу керек болса, солай күресті деді.
Бұрынғылар дұрыс күрескенімізді айтты.
Бірақ егер сіз қарсыласыңыздың қимылдарын болжауға қабілетсіздігіңізді жеңе алмасаңыз,
Оқудағы әлсіздігіңізді жеңбей-
және оның орнына сіз «сіз осылай күресуіңіз керек» деп айтатын адамдарды кінәлайсыз.
Егер сіздің жүгіңізді басқа біреу көтеруі «дұрыс» болса —
онда менің саған айтар бір ғана сөзім бар.
Мен үшін бір ғана жауап бар
Патшалық (1 бөлім)
«Ақымақ болма»
Жүр, өзіңді ұр!
Қараңғыда екі көз алмасы.
Қараңғыда екі көз
Олар менің жағдайымды тексеріп жатыр.
Мен сені бақылап отырмын.
Менің қателеріме қарап тұр...
Менің қателесуімді күту.
Қателескен сәт...
Тыныссыз күту...
Тыныссыз күту
әзірге мен қате қадам жасаймын.
Сабырмен күтеді.
анық
Оны сілкіп тастау мүмкін емес
Көлеңке сияқты...
мен сілкіп кете алмаймын.
Көлеңке сияқты
Патшалық (2-бөлім)
Бұл жағдайда,
Онда мен саған көрсетемін.
Мен саған көрсетемін.
Мен қателесем бе, жоқ па,
Мен қателесем бе, жоқ па
Мен бәрін лақтырып жіберемін...
Барлық балшық...
...
Мына балшық!
Салқын әрекет етуге тырыспа, Кирияма!
Салқын болуға тырыспа, Кирияма!
Шынымен жеңгіңіз келсе, табанды болыңыз!
Егер сіз шынымен де жеңгіңіз келсе, оны тастаңыз!
Жай шабуыл жасама, қорғану керек!
Жай шабуыл жасамай, дұрыс қорған!
Біз ақыры жеттік, Кирияма.
Ақыры саған жеттім, Кирияма.
Мен тікелей қарсыласуды асыға күтемін.
Мен бірге матч болатын күнді күтемін.
Сәлем, қарсылас
Дұрыс, бәсекелес пе?
...
Кирияма, сен мені естисің бе?!
Өзіңіздің шогиіңізді көбірек ойнаңыз... Өзіңізді күтіңіз!
Шогиге жақсырақ қамқорлық жасаңыз,
және өзіңіз!
Мен әрқашан осындаймын
Мен әрқашан осындаймын.
Батылдық пен немқұрайлылық ұқсас, бірақ басқа!
Адал мен ұқыпсыз ұқсас, бірақ басқа!
Бірден өзім туралы нәрселерге толы
Мен әрқашан өзіме тез көңіл бөлемін.
Рахмет, Нөл-чан, келесі жолы бәрібір.
Рахмет, Рей.
Мен келесіге жақсы болуым керек.
...
Басқа адамдардың мейірімділігі,
немесе олардың күші...
Күш
Өзім жинап, жылап жатқан болармын.
Мынаны тазалап жатып жылап жіберген шығармын.
...немесе олардың жалғыздығы.
Жалғыздық
Бірақ ол неге—
Мүлдем емес...
Мен оны ешқашан байқамадым.
...
Бұл көңілсіз болды.
Мен көңілсіз сезінемін
Мен өзімді сондай аянышты сезіндім.
Өкінішті
Дао өздігінен пайда болады
Адам табиғаттан алынған
Табиғат аспаннан алынған
Аспан Даодан алынған
Руки турнирінің финалы
Идиот.
...Ей, бейбақ, мені күдікте ұста.
Сіз мені шынымен алаңдатты.
Сіз мұны істедіңіз.
Ия... Ия, Кирияма!
Сен істедің, Кирияма!
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә... Иә, тамаша болды.
Иә, бұл тамаша болды.
Сіздің қымбатты қарсыласыңыз, Мастер Харунобу күткендей.
Күткендей мен Харунобу-саманың қарсыласымын.
Кансай Шоги залы
Көмегің үшін рахмет. Кешіріңіз.
Барлығы үшін рахмет.
Қош бол.
Бұл маған Шимада 8-дан берген асқазанға арналған дәрі. Бұл жақсы жұмыс істейді.
Бұл шынымен де жұмыс істейді!
Шимада, 8-дан, маған бұл асқазанға арналған дәрі берді.
Иә (Шоги ойыншысы D) Иә, қайсысы?
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Шынымен бе? Маған көруге болады ма?
Менің де ішім ауырады.
Менің де ішім ауырып тұр.
Бұл сиқыр сияқты!
Бұл жұмыс істемеді.
Жүйкеге байланысты ішіңіз ауырса, Шимададан кеңес алыңыз, 8-дан.
Өйткені, «Егер сіздің асқазаныңыз ауырса, Шимада 8-ші Даннан сұраңыз».
Ол асқазанның ауыруы бойынша авторитет.
Күтілгендей, асқазан ауруы туралы бір ғана билік бар.
Мм, мен мұны көре аламын ба?
Мм... мен мұны көре аламын ба?
Иә? Не? Кирияма: Сіздің де ішіңіз ауырып тұр ма?
Не, Кирияма? Сіздің де ішіңіз ауырады ма?
Асқазан медицинасы
Оны ішкіңіз келе ме? Мен мұны істеймін, мен мұны көп жасаймын.
Алғыңыз келе ме?
Оны сақтаңыз.
Менде көп нәрсе бар.
Иә? Жоқ, жоқ, Кирияма! Біріншіден, құттықтаймын
Әй, Кирияма!
Бұған дейін құттықтаймыз!
Сіз жаңадан келген патшасыз!
Сіз «Жылдың жаңа ойыншысы» атағына ие болдыңыз
...Не? Кирияма?
Ой...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Кирияма?
Кенет менің басым толып кетті.
Кенет менің ойыма келген жалғыз нәрсе Хина болды,
алдыңғы түнде еденде кішкентай доп сияқты оралды.
Оның кешегі түндегі сәл қайырылған бейнесі көз алдыма келді.
Ата-аналар үшін: Далалық сапарлар кестесі
Ата-аналар үшін: далалық сапарлар кестесі
Киёмизу храмы Хейан храмы түскі ас Бос уақыт (Шинкиогоку) Гинкаку-джи храмы кешкі ас
Киото вокзалы бір аялдама қашықтықта орналасқан.
Синкансен арқылы Киото станциясына дейін бір станция
Мен үлгеремін бе?
Сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Барыңыз
Жоқ, мен барамын.
Менде бару керек деген сезім бар.
Мен баруым керек сияқты.
Мен болмасам,
…немесе мен—
Мен ересек болғаннан кейін де өкінемін,
Енді мен ересек болғаннан кейін де—
жылдан кейін.
Мен жылдар бойы өкінетін сияқтымын.
...
Шинкиогокуға!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қат! Бар емес пе?
Ол мұнда жоқ па?
Әрине олай емес.
Дұрыс, кездейсоқ нәрсе...
Телефоны жоқ кіші сынып студентін тауып алатын сияқтымын
Мен тіпті танымайтын қалада...
мен кездейсоқ жүгіру арқылы әрең танитын қалада,
Ұялы телефондары жоқ орта мектеп оқушыларына.
«Синкиогокудағы еркін қозғалыс» Тек бір ғана кеңес...
менің жалғыз кеңесім ретінде «Шинкиогокудағы бос уақыт».
Мен не істеп жатырмын?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Біз не істеуіміз керек? (Нөл) Ах...
Мен бір шешімге келе алмаймын.
Мен абдырап қалдым (Б студент қыз) иә?
Ах, таңертең ерте келіп жұмыс істегеніңе рахмет.
Уау, өте сүйкімді!
Бұл Хинаның орта мектеп формасы.
Хинаның орта мектеп формасы...
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Эй, Кирияма қайда?
Иә? Кирияма ше? (Ер оқушы В) Білмеймін.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Жақсы, солай ма?
...
Бұл біздің бос уақытымыз.
5-7 қозғалыстағы маттар
Бұл еркін әрекет, сондықтан сіз еркін әрекет етесіз, солай емес пе?
Демек, ол өз қалауын жасай алады.
О, дұрыс.
Иә... есіме түсті.
есімде.
Мұнда емес.
Мұнда емес
Жалғыз қалған адам...
Бұл күлкіде
осы күлкі арасында табылмайды.
Ешкім жалғыз бола алмайды
Менің қалуға мүмкіндігім жоқ.
Ол мұнда бола алмады.
О, дұрыс.
А... дұрыс.
Ол жылағысы келген сайын...
Ол жылағысы келген сайын,
Өзенде жалғыз...
ол өзенге қарай бет алады...
өзі.
Мен келе жатыр едім
Рей?
Нөл-чан?
Не-не?!
Неліктен? иә?
Қалай?! Аа?!
Неге?!
Иә? Неліктен? Неге мұндасың?
Сен өткенде жақсы нәтиже көрсеттің, сондықтан оны қалай жасау керектігін үйренуге дайынсың деп ойлаймын.
Қалай?!
Неліктен? (Нөл) А... у... ой...
У-м... Ал, көрейік...
Бұл... у...
Ішің ауырады деп едің, мен не болып жатыр деп ойладым...
Ішің ауырады деп айттың,
сондықтан мен сенің жақсысың ба деп ойладым.
...О, дұрыс.
Сонымен... О! Бұл дұрыс.
Менің ағам маған асқазанға жақсы әсер ететін дәрі берді, сондықтан...
Бір әріптесім маған асқазанға арналған дәрі берді, ол шынымен тиімді болуы керек, сондықтан...
H... Хина-чан?
Н-Хина.
Хина, сен сонда ілулі тұрдың.
Хина-чан, сен қолыңнан келгеннің бәрін істедің. Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Мен сені мақтан тұтамын.
Хина Чан қатты жылай бастады
Хина қатты жылап жіберді
және тоқтаған жоқ.
Тоқтамайды, қызып барады...
Ол барған сайын жылынды.
Оның формасы мен басы терлеп кетті.
Менің формасым мен басым тершіл
Бұл аздап бұлтты күні өзеннен соққан самал салқын болды,
Аздап бұлтты өзен самалы салқын
(Косей) Тұрсаңдаршы—мектеп ше, сендер!? Бұл велосипед кімнің өзі!?
сондықтан мен ол суық тиіп қалады деп қорықтым.
Ол суық тиіп қала ма деп қорқамын...
Мен қатты уайымдадым...
Мен жай ғана уайымдадым.
мен жібере алмадым.
Патшалық (2-бөлім)
Мен неге күлемін деп ойлаймын
Саусақпен сызған сайын түн тозды
Бұл дүниенің үлкен бұрыштарында
Жүрегім еріп кете береді
Жаңбырды қайтаратын, бірақ қурап қалмайтын гүлдің жапырақшаларындай
Мен үшін маңызды нәрселердің бәрі төгілді
Мен мұны білмей тұрып, мен жалғыз қалдым және ұзақ жол жүрдім
Мен өз дауысымның шынымен қандай болатынын ұмытып кетіппін
Бұл ең біртүрлі сезім болды
Сол ұзақ түнде таң атқаннан кейін
Мұның бәрі түс сияқты есіме түсті
Мен өзімді сол сағыныш мәңгілікке бердім
Ал мен қайтадан жүре алатын сияқтымын
Келесі эпизодты алдын ала қарау
32 эпизод
32-серия
Түс шығар деп ойладым.
Мен мұны түс деп ойладым
Мен бейтаныс қалада жалғыз қалдым, жалғыздықты сезініп, жылауға жақын болдым,
Белгісіз қалада жалғыз.
Мен қатты күйзеліп, жылағым келді...
Мен жүгіргенім сонша, шашым бұртиды.
жүгіріп келгенде, тынысы тарылып,
сенің шашың желден тербетілді,
Сен тұрғандықтан тынысым тарылды.
және менің алдымда тұрды.
Сурет: Майя Минео
Мектепке саяхат - ностальгиялық.
Далалық сапарлар естеліктерді еске түсіреді!
Мен Киото туралы ойласам, менің ойыма шай, күріш торттары және даршын крекері келеді!
Киото дегенде көз алдыңызға Яцухаши, матча және вараби мочи келеді!
А, мен адасушылықты тоқтата алмаймын!
О, мен бұл туралы ойлануды тоқтата алмаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory